Создать приложение, удовлетворяющее требованиям, приведенным в задании. Аргументировать
принадлежность классу каждого создаваемого метода и корректно переопределить для каждого класса методы
equals(), hashCode(), toString().

1. Создать объект класса Текст, используя класс Абзац. Методы: дополнить текст, вывести на консоль
текст, заголовок текста.
2. Создать объект класса Автомобиль, используя класс Колесо. Методы: ехать, заправляться, менять
колесо, вывести на консоль марку автомобиля.
3. Создать объект класса Самолет, используя класс Крыло. Методы: летать, задавать маршрут,
вывести на консоль маршрут.
4. Создать объект класса Украина, используя класс Область. Методы: вывести на консоль столицу,
количество областей, площадь, областные центры.
5. Создать объект класса Планета, используя класс Материк. Методы: вывести на консоль название
материка, планеты, количество материков.
6. Создать объект класса Звездная система, используя классы Планета, Звезда, Луна. Методы:
вывести на консоль количество планет в звездной системе, название звезды, добавление планеты в
систему.
7. Создать объект класса Компьютер, используя классы Винчестер, Дисковод, ОЗУ. Методы:
включить, выключить, проверить на вирусы, вывести на консоль размер винчестера.
8. Создать объект класса Квадрат, используя классы Точка, Отрезок. Методы: задание размеров,
растяжение, сжатие, поворот, изменение цвета.
9. Создать объект класса Круг, используя классы Точка, Окружность. Методы: задание размеров,
изменение радиуса, определение принадлежности точки данному кругу.
10. Создать объект класса Котёнок, используя классы Животное, Кошка. Методы: вывести на консоль
имя, подать голос, рожать потомство (создавать себе подобных).
11. Создать объект класса Наседка, используя классы Птица, Кукушка. Методы: летать, петь, нести
яйца, высиживать птенцов.
12. Создать объект класса Текстовый файл, используя класс Файл. Методы: создать, переименовать,
вывести на консоль содержимое, дополнить, удалить.
13. Создать объект класса Одномерный массив, используя класс Массив. Методы: создать, вывести на
консоль, выполнить операции (сложить, вычесть, перемножить).
14. Создать объект класса Простая дробь, используя класс Число. Методы: вывод на экран, сложение,
вычитание, умножение, деление.
15. Создать объект класса Дом, используя классы Окно, Дверь. Методы: закрыть на ключ, вывести на
консоль количество окон, дверей.
16. Создать объект класса Роза, используя классы Лепесток, Бутон. Методы: расцвести, завять, вывести
на консоль цвет бутона.
17. Создать объект класса Дерево, используя классы Лист. Методы: зацвести, опасть листьям,
покрыться инеем, пожелтеть листьям.
18. Создать объект класса Пианино, используя класс Клавиша. Методы: настроить, играть на пианино,
нажимать клавишу.
19. Создать объект класса Фотоальбом, используя класс Фотография. Методы: задать название
фотографии, дополнить фотоальбом фотографией, вывести на консоль количество фотографий.
20. Создать объект класса Год, используя классы Месяц, День. Методы: задать дату, вывести на консоль
день недели по заданной дате, рассчитать количество дней, месяцев в заданном временном
промежутке.
21. Создать объект класса Сутки, используя классы Час, Минута. Методы: вывести на консоль текущее
время, рассчитать время суток (утро, день, вечер, ночь).
22. Создать объект класса Птица, используя класс Крылья. Методы: летать, питаться.
23. Создать объект класса Тигр, используя класс Когти. Методы: рычать, бежать, добывать пищу.
24. Создать объект класса Гитара, используя класс Струна. Методы: играть, натягивать струну.